Qi Ben.
Hoy es el día de nuestra boda.
y es el comienzo de tu pesadilla.
no me gusta
instalación de un salón conmemorativo en la casa.
¡Bájalo!
Me temo que el joven maestro no lo aprobará.
El joven maestro no es un maestro para mí.
En la casa Qi,
Aquí sólo hay un maestro.
Qué joven tan feroz y hermosa.
General.
Es hora.
La ceremonia de la boda debería comenzar.
Qi Ben.
A partir de hoy,
Recuperaré todo lo que le debes a mi familia Xu.
poco a poco.
Joven Maestro.
Fue esta desgraciada mujer
quien acaba de destruir el salón conmemorativo de la
Segunda Señora.
¡Cómo se atreve a causar problemas en nuestra casa
Qi!
Hoy,
le haré entender
quien realmente maneja las cosas por aquí.
Perra inútil, ¿de dónde sacaste el valor?
¿Actuar tan salvajemente aquí?
Te enseñaré una lección que no olvidarás.